NCATEST软件许可条款
ATEStudio（适用WINDOWS 10 SYSTEM/WINDOWS SERVER SYSTEM）
NCATEST Corporation现授予您ATEStudio的许可证。如果您获得了使用 NCATEST 软件（“软件”）的许可证，您可以使用ATEStudio。如果您没有该软件的许可证，则不得使用。
下列许可条款是NCATEST（或您所在地的任何 NCATEST 关联公司）与您之间达成的协议（简称“原协议”）之ATEStudio的使用条款。这些条款和软件的许可条款在您使用ATEStudio时适用。如果发生冲突，则以ATEStudio许可条款为准。
使用ATEStudio即表示您接受这些条款。如果您不接受这些条款，您将无权使用ATEStudio。
如果您遵守这些许可条款，您将具有下列权利。
1.  可分发代码
ATEStudio及源代码的著作权及其他知识产权均为NCATEST所有，ATEStudio中包含“可分发代码”。“可分发代码”是指，如果您遵守下述条款，则可以在您开发的程序中分发这些代码。
a.  使用和分发权
可分发代码。您可以用对象代码的形式复制和分发本软件，但不能修改此软件，并且您的程序必须包括完整的软件副本，包括其安装程序。
第三方分发。您可以允许您的程序分销商作为这些程序的一部分复制和分发“可分发代码”。
•   您可以复制和分发对象代码形式的。
•   第三方分发。您可以允许您的程序分销商作为这些程序的一部分复制和分发“可分发代码”。
b.  分发要求
对于您分发的任何可分发代码，您必须
•   在您的程序中对其增加重要的主要功能；
•   对于任何文件扩展名为 .lib 的可分发代码，仅分发通过链接器与您的程序一起运行上述可分发代码的结果；
•   仅分发作为安装程序的一部分包含在安装程序中的未经修改的可分发代码；
•   要求分销商及外部最终用户同意至少能够像本条款一样保护“可分发代码”的条款；
•   显示您的程序的有效版权声明；以及您需要
•   对于与分发或使用您的程序导致的任何有关索赔、诉讼、仲裁案件，承担NCATEST因此而支出的任何赔偿、违约金、诉讼费、保全费、律师费等，并赔偿NCATEST因此遭受的任何损失。
c.  分发限制
您不可以
•   更改“可分发代码”中的任何版权、商标或专利声明；
•   在您的程序名称中使用 NCATEST 所拥有或正在申请、使用的任何的商标，或者以其他方式暗示您的程序来自NCATEST或经NCATEST认证；
•   在恶意的、欺骗性的或非违反 NCATEST 及您所在国法律程序中包括使用可分发代码；或者
•   修改或分发任何可分发代码的源代码，致使其任何部分受到“排除许可”的制约。
“排除许可”指符合以下使用、修改或分发条件的许可：
•   以源代码形式披露或分发代码；或
•   其他人有权对其进行修改。
2.  许可范围
该软件只授予使用许可，而非出售。本条款只授予您某些使用该软件的权利。NCATEST保留所有其他权利。除非适用法律给予您更多权利（尽管有此项限制），否则您只能在本条款明示规定的范围内使用该软件。在按规定使用软件时，您必须遵守软件中的任何技术限制，这些限制只允许您以特定的方式使用软件。您不可以
    未经NCATEST的事先书面批准就将该软件提供给给任何第三方；
    绕过该软件中的任何技术限制；
    对“可分发代码”进行反向工程、反编译或反汇编；尽管有此项限制，但如果适用法律明示允许上述活动，并仅在适用法律明示允许的范围内从事上述活动则不在此限；
    制作超过本条款所规定或适用法律（尽管已有本条款的这一限制）所允许数量的软件副本；
    发布该软件以便他人复制；
    或出租、租赁或出借该软件。
3.  备份副本
您可以制作该软件的一个备份副本。您只可以用它来重新安装该软件。
4.  文档
任何对您的计算机或内部网络拥有有效访问权的人都可以为您的内部参考目的而复制和使用文档。
5.  转让给第三方
该软件的任何用户未经 NCATEST 允许，不可将软件和本条款直接转让给第三方。
6.  出口限制
该软件受中国出口法律和法规管辖。您必须遵守适用于该软件的所有国内和国际出口法律和法规。这些法律包括对目的地、最终用户和最终用途的各种限制。
7.  支持服务
因为该“软件”是“按原样”提供的，所以我们可能不为其提供支持服务。
8.  完整协议
原协议、本条款以及有关补充、更新、使用的基于网络的服务和支持服务的条款，共同构成了该软件和支持服务的完整协议。
9.  适用法律
如果您在任何其他国家/地区购买或使用该软件，均适用中华人民共和国的法律。
10. 法律效力
本条款规定了某些合法权利。根据您所在州或国家/地区的法律规定，您可能享有其他权利。您还可能享有与您的软件卖方相关的权利。
11. 保证免责条款
    该软件按“原样”授予许可。使用该软件的风险需要您自己承担。NCATEST 不提供任何其他明示的担保、保证或条件。根据所在地区的法律，您可能拥有其他本条款无法更改的消费者权利。在您当地法律允许的范围内，NCATEST 排除有关适销性、针对特定目的的适用性和不侵权的默示担保。
12. 损害和赔偿责任的限制和排除
    如果因为产品质量不符合约定标准产生损失问题，您只能就因直接损失害从 NCATEST 处获得退款，且退款金额上限不超过本次可分发代码的价格。您不能因任何其他损失害获得退款，包括后果性的、利润损失、特殊、间接或附带的损害。
该限制适用于
    与第三方网络站点上或第三方程序中的软件、服务、内容（包括代码）相关的任何情况；以及
    在适用法律允许的范围内，因违约、违反担保、保证或条件、严格责任、过失或其他侵权行为引起的索赔。
    即使 NCATEST 知道或应该知道出现损害的可能性，该限制也同样适用。
由于您所在国家/地区的法律规定可能不允许排除或限制附带的、后果性的或其他损害赔偿责任，上述限制和排除可能不适用于您。